Я занимаюсь алгоритмом морфинга лица.
Чтобы разрезать сетку, используется дополнительные ручные преобразования, выполняемые в Blender.

На данный момент доступен следующий функционал:
1. Изменение формы лица.
2. Сохранение измененной модели.
3. Конвертация файла из obj в off и наоборот.
4. Округление координат в obj файле.
5. Сохранение в obj файл данных из матриц вершин и сторон.

Что необходимо доделать:
1. Доработать функцию key_down. Она должна принимать не только цифры, а любые литералы.
2. Настроить относительные пути. Внутри функций прописаны абсолютные пути к файлам.
    Необходимо это:
     а) Изменить, чтобы работало с относительными путями.
     б) Изменить, чтобы внутри функций не было никаких ссылок, а вынести все в параметры.

ИДЕИ ПО МОРФИНГУ:
На данный момент мы используем Blender, чтобы разграничить сетку. Это неоудобно.
._. --- Потенциальное решение №1 ._. - небольшая предобработка модели, 
т.е. вручную указать точки глаз, подбородка и других частей головы.
._. --- Потенциальное решение №2 ._. - Анализ координат. Сразу объясню на примерах.
Лицо любого человека можно разделить на 3 части. В серединной части будет находиться нос.
Нос - самая выступающая часть лица, конечная точка нос обладает самой большой координатой 
на определенной оси. Мы пробегаемся по вершинам, находим самую большую координату. 
Так мы определяем конечную точка носа. Далее, мы запоминаем номер вершины.
Пробегаемся по сторонам и смотрим с какими вершинами связана найденная вершина носа. 
Так мы находим дополнительные точки носа. 
По такому же принципу мы можем находим следующие точки носа, но необходимо выставить радиус,
в пределах которого будет работать алгоритм поиска.
